- Que habéis conseguido que haga vuestro compilador
	Hemos conseguido que nuestro compilador reconozca todas las palabras reservadas del lenguaje y símbolos especiales necesarios para la sintaxis del lenguaje especificado(flex). 
	El parser es capaz de reconocer todas las estructuras que define el lenguaje, imprimir si son correctas o avisar en caso contrario. Almacena todas las asignaciones en la tabla de símbolos y las muestra.
	Reconoce los tipos enteros, float, char, booleano y array de char.
	Es capaz de almacenar en la tabla de cuadruplas asignaciones, sumas, restas, divisiones reales y enteras, mod, multiplaciones, suma y resta unaria, operadores y y o y operadores relacionales.

- Características específicas de vuestro lexico y vuestra gramática
	- Mantenemos el ; en los fvar , falgortimo .. a la hora de probar códigos.
	- Nuesto id esta reprensentado como letra o cifra, como no distinguimos cuando se trata de una cifra o letra, hemos tenido que comprobarlo en el parser, para ello buscamos el símbolo en la tabla de símbolos. En caso de no encontrarlo, lo transformams a tipo entero y comprobamso si esta entre 0 y 9. Si es así asignamos tipo entero y en caso contrario tipo char.
	
- Que pasos hay que dar para comprobar vuestro trabajo
	Adjuntamos todos los ficheros necesarios con ejemplos para ejecutar, por lo tanto, primero para compilar necesitamos hacer make.
	Para ejecutarlo una vez compilado todo correctamente:
		./ejecutar fichero.txt
	El fichero.txt corresponde al ejemplo que se desee ejecutar, adjuntamos 3 distintos. 
	Con esto se ejecutará todo el conjunto de programas.

- Que porcentaje de trabajo es imputable a cada uno de los componentes del grupo
	Para empezar diremos que las prácticas en su totalidad las hemos hecho conjuntamente, quedando para ello en las horas libres o por videollamadas. Por lo que mayormente hemos realizado las mismas cosas, Yaiza como entendia mejor la primera parte, tuvo una mayor implicación a la hora de realizar el parser y el scanner. Por otro lado, Fermín ha comprendido antes la segunda parte, en lo referente a tabla de símbolos y cuadruplas por lo que ha realizado él esa parte del código. La parte de booleanos en la cual tuvimos que acudir a tutorias a preguntar, la hemos realizado conjuntamente en las horas libres. Por lo que como consideramos que tiene una mayor dificultad la parte de tabla de símbolos y cuadruplas creemos que Fermín debería obtener 60% y Yaiza 40%.